Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\section*{Сергей Ушаков}

Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ.

@@

\section*{Кутырев Никита}
НУ тут что-то на кликерском
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити.
\section*{Шляхецкий Михаил}

\section*{Артем Консевич}
Проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ
В данной работе будет происходить проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ. Будет проанализировано использование сэндвич-панелей для стен студии, а само  помещение будет модульный, то есть из дерева и быстрым способом постройки. Так же каждой помещение студии будет акустически проанализирован. Будет спроектирована 3d модель тон-студии.
\end{document}

>>>>

\section*{Сергей Ушаков}
Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ.

@@

\section*{Кутырев Никита}
НУ тут что-то на кликерском
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити.
\section*{Шляхецкий Михаил}
Сравнительный анализ методов повышения энергоэффекивности волоконно-оптических линий связи. 
проанализировать существующие или разрабатываемые методы повышения энергоэффективости оптики, сравнить и сделать анализ

\section*{Артем Консевич}
Проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ
В данной работе будет происходить проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ. Будет проанализировано использование сэндвич-панелей для стен студии, а само  помещение будет модульный, то есть из дерева и быстрым способом постройки. Так же каждой помещение студии будет акустически проанализирован. Будет спроектирована 3d модель тон-студии.

\section*{Ярослав Лузан}
Акустические метаматериалы.В последние годы со всё более широким распространением компьютерного моделирования процессов перед исследователями открываются возможности по созданию абсолютно новых типов материалов, одним из которых являются так называемые акустические метаматериалы. Они представляют собой периодические структуры, то есть состоящие из повторяющихся элементов размером от субволнового до макроразмеров, которые дают совершенно новые, неожиданные возможности.

\section*{Козионов Владислав}
Беспроводная передача энергии:способы,методы,стандарты 
Диплом о передачи энергии беспроводным способом

\end{document}
